# Тестовое задание на должность Тимлид #

## Замечания ##
- Требований к ПО и версиям ПО нет, поэтому выбрал PHP 7.3 и MySQLi 5.8.
- Для входа в "админку": root / masterkey
- Цвет хранится в строке, содержащей хеш RGB-цвета (char(6)), разумеется, можно было бы сжать в три байта, но это наложит дополнительные неудобство, в то время как экономия на спичках.

### Список модифицированных файлов ###
- backend/assets/AppAsset.php
- backend/controllers/SiteController.php
- backend/views/site/index.php
- backend/web/css/site.css

### Список созданных файлов ###
- backend/models/Apple.php
- backend/models/AppleActionForm.php
- backend/web/js/apple-manager.js
- backend/web/js/popup.js
- common/models/Apple.php
- common/models/ModelManagerForm.php

## Задание ##
Установить advanced шаблон Yii2 фреймворка, в backend-приложении реализовать следующий закрытый функционал (доступ в backend-приложение должен производиться только по паролю, сложного разделения прав не требуется):

Написать класс/объект Apple с хранением яблок в БД MySql следуя ООП парадигме.

**Функции**
- упасть
- съесть ($percent - процент откушенной части)
- удалить (когда полностью съедено)

**Переменные**
- цвет (устанавливается при создании объекта случайным)
- дата появления (устанавливается при создании объекта случайным unixTmeStamp)
- дата падения (устанавливается при падении объекта с дерева)
- статус (на дереве / упало)
- сколько съели (%)
- другие необходимые переменные, для определения состояния.

**Состояния**
- висит на дереве
- упало/лежит на земле
- гнилое яблоко

**Условия**

Пока висит на дереве - испортиться не может.
Когда висит на дереве - съесть не получится.
После лежания 5 часов - портится.
Когда испорчено - съесть не получится.
Когда съедено - удаляется из массива яблок.

**Пример результирующего скрипта:**
```
$apple = new Apple('green');

echo $apple->color; // green

$apple->eat(50); // Бросить исключение - Съесть нельзя, яблоко на дереве
echo $apple->size; // 1 - decimal

$apple->fallToGround(); // упасть на землю
$apple->eat(25); // откусить четверть яблока
echo $apple->size; // 0,75
```

На странице в приложении должны быть отображены все яблоки, которые на этой же странице можно сгенерировать в случайном кол-ве соответствующей кнопкой.
Рядом с каждым яблоком должны быть реализованы кнопки или формы соответствующие функциям (упасть, съесть  процент…) в задании.
Задача не имеет каких-либо ограничений и требований. Все подходы к ее решению определяют способность выбора правильного алгоритма при проектировании системы и умение предусмотреть любые возможности развития алгоритма. Задание должно быть выложено в репозиторий на gitHub, с сохранением истории коммитов. Креативность только приветствуется. 